دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 13=
لقد اختفى وومينغ منذ ساعات.
توقف عن الانجذاب الشديد.
ما زلت صغيراً.
ستفهم ذلك عندما تتزوج.
وبالحديث عن ذلك،
أي نوع من الرجال
هل تريدين الزواج يا ماي شيانغ؟
أنا؟
أريد شخصاً ما
الشخص المهووس.
إنه بحاجة إلى تلك الهالة الرقيقة،
متسلط في الأماكن العامة،
لكن حولي،
عليه أن يتوسل إليّ بتواضع لنيل عاطفتي.
ووسيم أيضاً.
تقول إنني مغرم بك؟
يبدو أن هناك شخصًا آخر هنا
هو الشخص الذي وقع في غرامها حقاً.
أنا لا أتحدث إليك!
على ما يرام،
لا تقلق.
عندما يحين وقتك
للزواج،
سأجد لكِ الزوج المثالي.
ثم سأجهز مهراً فخماً
أتمنى أن أراكِ تتزوجين بأناقة.
هذا أفضل.
أريد سوارًا ذهبيًا على معصمي الأيسر
وسوار من اليشم على يميني.
سأشتري الحبر والفرش لـ "وومينغ".
اهتم بالمنزل.
يجب أن يكون غنياً.
ما نوع سيارة الزفاف التي يجب أن أختارها؟
عرب كبير من ثمانية أفراد...
نعم!
أنا غاضب.
تلك ابنة ماي تيانلين،
السيد تشيو
بنت.
سيدي،
كيف يمكنني مساعدك؟
أنت
ابنة ماي تيانلين؟
نعم.
بنت،
هل والدك في المنزل؟
والدي؟
إنه ليس في المنزل.
ذهب
في وقت سابق لجمع الأعشاب في الجبال.
سيدي،
هل ترغب في الاستراحة بالداخل؟
أستطيع الذهاب إلى الجبال
أن تخبره أنك هنا.
لا حاجة.
نعم.
ماذا تفعل؟
- تحرك.
- لماذا تعتقلني؟
ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
(التوفو المجفف)
لماذا أتيت؟
أنت في خطر.
ستعرض ماي تيان للخطر أيضاً.
أليس أنت من يعرضها
للخطر؟
مثل أخيها...
كيف علمت بذلك؟
ليس من شأنك.
لقد حذرتها
ألا أخبر أحداً.
أنا زوجها.
لماذا لم تستطع إخباري؟
أي نوع من الإخوة أنت؟
طوال هذه السنوات،
بغض النظر عن أسبابك،
ينبغي عليك زيارتها
وأخبرها أنك على قيد الحياة.
كيف يمكنك أن تتحمل
معاناتها في تلك المنطقة النائية؟
هل لديك قلب أصلاً؟
أجبرت الظروف على ذلك.
هذا ليس من شأنك.
هذا ما يقلقني الآن.
أنا زوجها.
سأحميها مدى الحياة.
على عكسك،
الذي يهرب من المسؤولية فقط.
كان زواجكما مجرد ظرف من الظروف.
لقد تغير الزمن.
أنا وهي
أصلية.
أنا زوجها الحقيقي.
وأنت غير جدير
كونه شقيقها.
الزوج الحقيقي؟
إذن كيف قمت بحمايتها؟
إنها في خطر الآن
كل ذلك بفضلك.
كل ذلك لأنك أخفيت هويتك
ولن يعترف بها،
لذا فقد ظنتني أنت.
وبالحديث عن هذا،
لماذا ترتدين قلادة اليشم الخاصة بكِ؟
كفى هراءً.
(لقد تراجعت بسبب نيان،)
(لم أقم بخطوتي.)
(لكن الأمر أصبح عاجلاً الآن.)
(إنه مكان منعزل هنا.)
(ربما من الأفضل)
(القضاء على هذا التهديد.)
(موتك)
(يعود بالنفع على الجميع.)
تشيفنغ!
ماذا تفعل؟
لا شئ.
نحن نمزح.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إذا اكتشفت ذلك يوماً ما
لقد ظلمت أختي مرة أخرى،
سأقتلك في الحال.
تشيفنغ!
كفى كلاماً!
اختبئ في الجبال.
ابقَ مختبئاً.
سآتي لأجدك.
احموا أنفسكم.
تشيفنغ!
اشرح نفسك!
ماذا تقصد؟
لنختبئ أولاً.
لن يؤذينا.
دعنا نذهب.
أشعر دائماً
إنه يخفي العديد من الأسرار.
سنتناقش في ذلك لاحقاً.
دعنا نذهب.
من أنت حقاً؟
من تظنني؟
شين زينيان.
(هل هو يلاحق تيان؟)
ذلك شين جينيوان
في الواقع، كان لدي ابنة مثلك.
لم أتوقع ذلك أبداً
أن أتركك تتسلل من خلالي.
من الآن فصاعدًا، سأحرص على
لضمان عدم ترك أي ثغرات.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ماذا فعلت بوالدي؟
والدك؟
ليس والدك فقط.
جميع أفراد عائلة شين السبعة عشر
لقد ذبحتهم أنا.
اليوم دورك.
ألا تخاف من العقاب الإلهي؟
عقاب إلهي؟
ثم دعها تأتي!
باه!
يا أحمق!
ألا تشتاق إلى والدك؟
جيد جدا.
سأرسل لك اليوم
لإعادة التوحيد
مع عائلتك.
(تيان...)
(يا للأسف، لن تراني أتزوج.)
(اعتني بأبي من أجلي.)
انتظر!
ما هذا؟
لا يعلم ماي شيانغ ووالده بعد.
لقد نسيت.
إليكم الخطة.
سأجد أبي.
تجد ماي شيانغ.
تمام.
ماي تيان،
احرص.
لقد تأخرت.
استدعتني الآنسة.
لهذا السبب تأخرت.
هل هذا صحيح؟
ابنة شين جينيوان...
كيف لي أن أتركك تعيش؟
نظّف هذا المكان.
ماي شيانغ!
ماي شيانغ ...
استيقظ، ماي شيانغ.
لقد طلبت مني أن أثق بك.
ثم قتلت أختي!
لقد قتلت أختي!
اخرج!
من الآن فصاعدًا،
أريد
لا يوجد ما يمكن فعله
معك.
اغرب عن وجهي!
ماي شيانغ!
جميلة جداً!
تيان.
تيان!
من فعلها؟
ماي شيانغ!
ماي تيان.
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪